

SARL MEZZONOMY

Plateformes de coopération scientifique, 
Consulting en qualité de la donnée publiée,
Déploiement d'outils métiers programmables, 
Formation en ingénierie de la connaissance.

Depuis 2008, nous développons des plateformes
pour la coopération scientifique pour de grands
comptes industriels (SAFRAN, AIRBUS, ALCATEL).

Nos solutions sont toujours réalisées dans l'optique
d'injecter de la valeur chez nos clients qui conservent
la maîtrise de leurs données et de leurs savoirs-faire.

